شباب اليوم ال ثاني مو الثالث
يلعن ابوكوا يا مشتركين والمشاهدين
كنت هون بمزح وشفومن الحادثة، واليوم شباب
كنت بمزح معاكو مبارح وينعنكو يا مشتركين
وهون الشرطه كانت بلبيت
أحس سرقة البيت هذي كلها عبارة عن: مقلب
بس مين....؟
اللي عنده جرأة كافية؛ أنّه يقتحم بيتي
وياخذ دروع اليوتيوب
يكسر البيت
ويسويّ هذا الموضوع كله...كــ"مقلب"
ما أدري إذا هو صدق مقلب
أو أنّه صدق شي صاير
أو أنّ العيال قاعدين يستعبطون....
أنا ما أدري
السؤال المهم هو:
مين اللي أخذ الدروع....
مين قرر يسوي هذا المقلب، اللي جدًا فاشل
لو اكتشفه
سأذبحه ساقتله هههه
"دايلر لماذا احسست انه مقلب"
شباب لان اليوم الشيئ الذي اكتشفته
شيئ غبي و تافه
وفضح المضوع
شباب اليوم جيت البيت لكي اصور
سكتش مع حصيصة
اخذ حصيصة محل العاب
فلوق قبل أمس
حصيصة كانت على الكنبة
هنا ما في ولاشي ما لقيت ولا شي مفقود
قبل اليوم دخلت دور على حصيصة ما لقيت حصيصة
ما في احد دخل البيت امس غير دحور
ودخل وطلع معاي
فالوضع جدا متضح
انه في احد يمزح معي
الموضوع ليس هنا فقط
الموضوع اني
لقيت فيديو
للذي اخذ حصيصة
بالكاميرا
الي شفتوها بفلوق قبل امس  الي كانت تحت الطاولة
شباب دايما احط هنا كميرا عشان اشوف
ال وهو نايم ف ما ادري اذا هذي الكميرا لقطت شي
اللقطات الي صورتها الكميرا
ان شاء الله في شي
ان شاء الله ما رح طول عليكم رح اتركم مع  اللقطة اشوف انا جدا اسف على جودة الفيديو
حقة الكميرا الي هي صغيرة بس جودة هي كذا
كنت اتمنا تكون جودتها افضل من كذا بس
ما اقدر اسوي شي.... انا حاطها بس علشان اشوف
الكلب لما ارجع بيتي يعني بيت اهلي
لاخلي الكلب لحاله واروح بيت اهلي وارجعله
المهم شباب خليكم مع اللقطة
الي اخذتها الكميرا الصغيرة ذي
شفتم شباب لابس ثوب وشماغ
بس انا خلص دريت انو الوضع
انه مقلب
ولكن من لا ادري
لكن شباب اوعدكم
انني سوف اقبض عليه
الذي اخذ دروع اليوتيوب ملكي
بنفس الوقت انا خايف
انا ما يكون مقلب انه يكون صدق
شباب مشكلتي اني يوتيوبر
واخوياي كلهم يوتيوبر  فما تدري ايه الي يصير فحياتك
اي شي ممكن يصير ممكن يكون مقلب وممكن صدق
الحين احساسي يقول انه مقلب
المهم شباب هاي هي اللقطة الي لقيتها
بالكميرا الصغيرة... شباب بكرة رح جيب العيال كلهم
ورح استجوبهم و اقبض على من
قرر ان يقوتنتم بهذا المقلب الذي
جدا فاشل الذي قرر
يكسر اشياء كثيرة من الغرفة على اساس انها مقلب
وياخذ دروع اليوتيوب التعتااااكاتنىي هي تعني لي اكتر شيء
المهم شباب... يعطيكم الف عافية على المشاهدة
اذا انتم غير  مشتركين بالقناة اشتركوا
لم يبق لنا شيء على الاربعة مليون مشترك
واذا انتم مشتركين لا تنسوا تفعلو زر التنبيهات
هنا وصلنا لنهاية مقطع اليوم
شكرا على المشاهدة